作为Sebastian好的Bri​​，他想像我们的制片人好的，我们一直在集思广益
替代方案，我们有无穷有趣的想法，是否存在限制
让我们在北美呆了六个星期的电影，或者我们有可能
在相同的预算范围内，您可以在其他地方探索更多的想法，无论
预算会告诉您特别阳光明媚的地方，我们回答了哦，宝贝好了
让我们回头看看过去九个月中我们四个
分享我们的公寓和沙发，以支付我们拍摄后的视频
视频开始受到来自世界各地的新闻的关注，最近，我们的
视频降落在手中，戴着手套的人，我们在这里
在这个特定的时刻，我们的爱好变成了我们的热情，终于变成了
我们的生活和离开蒙特利尔的计划比我们要复杂得多
以为水泥是法裔美国人，我是
瑞典人，但在哈里斯出生并长大，我们可以前往这些国家
没有签证的Darrin那个带相机的家伙是土耳其人，带走了所有
这些国家和来自埃及的火星与达伦的护照相结合
让我们留在这些国家中加勒比海恰好是少数几个国家之一
不介意我们护照组合的地方，所以我们采取了第一个
出国的机票离开了加拿大的冰冷之地，我们就在
到达我们的第一个目的地古巴哈瓦那的路，我们不知道我们在做什么，但我们
预订了整个加勒比地区30天的旅行，目的是进行30天的旅行
30天内我们从未做过的事情，我们比以往任何时候都更加兴奋
和往常一样，我就是为什么总会有东西
我们将不得不冲刺大门，Matt是对的，我们错过了联系，但
我们很幸运能在飞往哈瓦那的最后一班航班上找到空间
在古巴令人难以置信这是一个
或者这就是全部，基因帮助，这很棒，是的，Carol一个月前，哦，是的
准备好我们去探索，我们准备迷路了，我们有一个充满了
装有故事的硬盘驱动器，我们迫不及待想分享一杯酒，期待您的光临
周一